(Episodio 22) Todavía estás de humor para el amor y
el romance.
Parece que lo has estado pasando bien últimamente.
¿Qué quieres decir?
¡Emilia, por favor sálvame!
Emilia,
¡sálvanos por favor!
Me están golpeando.
¡Duele!
Deja de decir tonterías.
¡Devuélvenos el dinero rápidamente!
¿Los quieres muertos?
o vivo?
carolina,
puedes hacer cualquier cosa conmigo.
¡Libéralos!
esa anciana
robó mi collar
y fui atrapado por mi guardaespaldas.
En cuanto a tu hermano,
Me debe más de 100.000 en deudas de juego.
Dijo que me lo pagarías.
No tengo dinero.
¿Crees que me importa tu miserable dinero?
Entonces, ¿qué quieres?
quiero que me des estos
a Julián.
Si no puedes hacer eso,
entonces prepárate para enterrarlos.